Repository: openfoodfacts/openfoodfacts-server
Catalog: po/common/*.po
Languages: ja

# obsolete_import_note
source: Enter Yes, Y or 1 if the product is no longer available in stores.
ja: 製品が店舗で利用できなくなった場合は、「はい」、「Y」または「1」と入力します。

# specify_value_and_unit_or_use_default_unit
source: Specify both the value and unit, or use the default unit: %s
ja: 値と単位の両方を指定するか、デフォルトの単位を使用します： %s

# specify_value_and_unit
source: Specify both the value and unit.
ja: 値と単位の両方を指定します。

# download_sample_import_file
source: Download an XLSX template file for Excel or LibreOffice with the fields that can be imported.
ja: インポート可能な項目を含むExcelまたはLibreOffice用のXLSXテンプレートファイルをダウンロードします。

# code_import_note
source: Barcode as it appears on the product.
ja: 製品に表示されているバーコード。

# producer_product_id_import_note
source: Internal code used by the producer to identify the product, different from the product's barcode.
ja: 生産者が製品を識別するために使用する内部コードで、製品のバーコードとは異なります。

# producer_version_id_import_note
source: Internal code used by the producer to identify a specific version of a product when it changes.
ja: 製品が変更されたときに製品の特定のバージョンを識別するために生産者が使用する内部コード。

# categories_import_note
source: Providing a category is very important to make the product easy to search for, and to compute the Nutri-Score
ja: カテゴリを提供することは、製品を検索しやすくし、Nutri-Score を計算するために非常に重要です。

# labels_import_note
source: Some labels such as the organic label are used to filter and/or rank search results, so it is strongly recommended to specify them.
ja: オーガニックラベルなどのラベルは検索結果のフィルタリングやランク付けに使用されるため、指定することを強くお勧めします。

# origins_import_note
source: This field must contain only a comma separated list of countries of origin of the ingredients
ja: このフィールドには、原材料の原産国のコンマ区切りのリストのみを含める必要があります

# origin_import_note
source: Text or sentences that indicate the origin of the product and/or its ingredients.
ja: 製品および/またはその成分の原産国を示すテキストまたは文章。

# nutriscore_grade_producer_note
source: Nutri-Score grade from A to E displayed on the product label
ja: 製品ラベルに表示されているAからEまでのNutri-Scoreのグレード

# nutriscore_grade_producer_import_note
source: Open Food Facts computes the Nutri-Score grade based on the information provided (nutrition facts and category). If the grade we compute is different from the grade you provide, you will get a private notification on the producers platform so that the difference can be resolved.
ja: Open Food Facts は、提供された情報(栄養成分およびカテゴリ)に基づいて栄養スコアグレードを計算します。 計算するグレードが提供されるグレードと異なる場合 生産者のプラットフォームに個人的な通知が届き、違いが解決できるようにします。

# nutriscore_score_producer_note
source: Nutri-Score score (numeric value from which the A to E grade is derived)
ja: Nutri-Scoreの点数（AからEのグレードが導き出される数値）

# nutriscore_score_producer_import_note
source: Open Food Facts computes the Nutri-Score score based on the information provided (nutrition facts and category). If the score we compute is different from the score you provide, you will get a private notification on the producers platform so that the difference can be resolved.
ja: Open Food Factsは、提供された情報（栄養成分とカテゴリー）に基づいてNutri-Scoreの点数を計算します。計算した点数が提供した点数と異なる場合は、生産者プラットフォームで非公開の通知を受け取り、違いを解決できるようにします。

source: Mandatory field
ja: 必須項目

# mandatory_field_note
source: All products should have this information.
ja: すべての製品にこの情報が必要です。

source: Recommended field
ja: 推奨項目

# recommended_field_note
source: If this information exists and is relevant for the product, it is recommended to provide it to make the product easier to search for and the product data more useful.
ja: この情報が存在し製品に関連している場合は、製品の検索を容易にし製品データをより有用にするために、この情報を提供することをお勧めします。

source: Optional field
ja: 任意項目

# optional_field_note
source: If available, this information will be displayed on the product page.
ja: 入力された場合、この情報が製品ページに表示されます。

# images_can_be_provided_separately
source: Product photos can also be provided separately through the Import product photos function of the platform for producers.
ja: 製品写真は、生産者向けのプラットフォームの製品写真のインポート機能を介して個別に提供することもできます。

# attribute_group_labels_name
source: Labels
ja: ラベル

# attribute_labels_organic_name
source: Organic farming
ja: 有機農業

# attribute_labels_organic_yes_title
source: Organic product
ja: 有機製品

# attribute_labels_organic_no_title
source: Not an organic product
ja: 有機製品ではありません

# attribute_labels_organic_unknown_title
source: Missing information: organic product?
ja: 情報が不足している: 有機製品ですか?

# attribute_labels_organic_yes_description_short
source: Promotes ecological sustainability and biodiversity.
ja: 生態系の持続可能性と生物多様性を促進する。

# attribute_labels_organic_description_short
source: Organic products promote ecological sustainability and biodiversity.
ja: 有機製品は、生態系の持続可能性と生物多様性を促進します。

# attribute_labels_organic_description
source: Organic farming aims to protect the environment and to conserve biodiversity by prohibiting or limiting the use of synthetic fertilizers, pesticides and food additives.
ja: 有機農業は、合成肥料、殺虫剤、食品添加物の使用を禁止または制限することにより、環境を保護し、生物多様性を保護することを目的としています。

# attribute_labels_fair_trade_name
source: Fair trade
ja: フェアトレード

# attribute_labels_fair_trade_yes_title
source: Fair trade product
ja: フェアトレード製品

# attribute_labels_fair_trade_no_title
source: Not a fair trade product
ja: フェアトレード製品ではありません

# attribute_labels_fair_trade_unknown_title
source: Missing information: fair trade product?
ja: 情報不足：フェアトレード製品ですか？

# attribute_labels_fair_trade_yes_description_short
source: Helps producers in developing countries.
ja: 開発途上国の生産者を支援します。

# attribute_labels_fair_trade_description_short
source: Fair trade products help producers in developing countries.
ja: フェアトレード製品は、開発途上国の生産者を支援します。

# attribute_labels_fair_trade_description
source: When you buy fair trade products, producers in developing countries are paid an higher and fairer price, which helps them improve and sustain higher social and often environmental standards.
ja: フェアトレード製品を購入すると、発展途上国の生産者はより高くより公正な価格を支払われ、それは彼らがより高い社会的そしてしばしば環境基準を改善し維持するのを助けます。

# attribute_nutriscore_setting_name
source: Good nutritional quality (Nutri-Score)
ja: 良好な栄養価(Nutri-Score)

# attribute_nutriscore_setting_note
source: The Nutri-Score is computed and can be taken into account for all products, even if is not displayed on the packaging.
ja: Nutri-Scoreは計算されており、パッケージに明記されていない場合でも、すべての製品で考慮に入れることができます。

# attribute_nutriscore_grade_title
source: Nutri-Score %s
ja: Nutri-Score(栄養スコア) %s

# attribute_nutriscore_unknown_title
source: Nutri-Score unknown
ja: Nutri-Score(栄養スコア)不明

# attribute_nutriscore_unknown_description_short
source: Missing data to compute the Nutri-Score
ja: Nutri-Scoreの計算をするためのデータが不足しています

# attribute_nutriscore_not_applicable_title
source: Nutri-Score not-applicable
ja: Nutri-Score適用外

# attribute_nutriscore_not_applicable_description_short
source: Not-applicable for the category
ja: カテゴリには適用されません

# f_attribute_nutriscore_not_applicable_description
source: Not-applicable for the category: {category}
ja: カテゴリには適用されません: {category}

# attribute_nutriscore_a_description_short
source: Very good nutritional quality
ja: 非常に優れた栄養価

# attribute_nutriscore_b_description_short
source: Good nutritional quality
ja: 優れた栄養価

# attribute_nutriscore_c_description_short
source: Average nutritional quality
ja: 平均栄養価

# attribute_nutriscore_d_description_short
source: Poor nutritional quality
ja: 悪い栄養価

# attribute_nutriscore_e_description_short
source: Bad nutritional quality
ja: 非常に悪い栄養価

# attribute_group_processing_name
source: Food processing
ja: 食品加工

# attribute_nova_name
source: NOVA group
ja: NOVA グループ

# attribute_nova_unknown_title
source: NOVA not computed
ja: NOVAが計算されていません

# attribute_nova_unknown_description_short
source: Food processing level unknown
ja: 食品加工レベル不明

# attribute_nova_setting_name
source: No or little food processing (NOVA group)
ja: 加工なしもしくは最低限の加工をした食品（NOVA分類）

# attribute_nova_1_description_short
source: Unprocessed or minimally processed foods
ja: 未加工または最小加工食品

# attribute_nova_2_description_short
source: Processed culinary ingredients
ja: 加工された料理の材料

# attribute_nova_3_description_short
source: Processed foods
ja: 加工食品

# attribute_nova_4_description_short
source: Ultra processed foods
ja: 超加工食品

# export_product_page
source: Export product to public database
ja: 製品を公開データベースにエクスポートする

source: No products to export.
ja: エクスポートする製品はありません。

source: Query filter
ja: クエリフィルター

# nova_group_producer
source: NOVA group
ja: NOVA グループ

# error_unknown_org
source: Unknown organization.
ja: 不明な組織

# error_unknown_user
source: Unknown user.
ja: 不明なユーザー

# attribute_low_salt_setting_note
source: The salt level is taken into account by the Nutri-Score. Use this setting only if you are specifically on a low salt diet.
ja: 塩分レベルはNutri-Scoreで考慮されています。この設定は、減塩食をしている場合にのみ使用してください。

# attribute_low_sugars_setting_note
source: The sugars level is taken into account by the Nutri-Score. Use this setting only if you are specifically on a low sugars diet.
ja: 糖類レベルはNutri-Scoreで考慮されています。この設定は、低糖類ダイエットをしている場合にのみ使用してください。

# attribute_low_fat_setting_note
source: The fat level is taken into account by the Nutri-Score. Use this setting only if you are specifically on a low fat diet.
ja: 脂質レベルはNutri-Scoreで考慮されています。この設定は、低脂肪ダイエットをしている場合にのみ使用してください。

# attribute_low_saturated_fat_setting_note
source: The saturated fat level is taken into account by the Nutri-Score. Use this setting only if you are specifically on a low saturated fat diet.
ja: 飽和脂肪レベルはNutri-Scoreで考慮されています。この設定は、低飽和脂肪ダイエットをしている場合にのみ使用してください。

# attribute_group_allergens_name
source: Allergens
ja: アレルゲン

# attribute_group_allergens_warning
source: There is always a possibility that data about allergens may be missing, incomplete, incorrect or that the product's composition has changed. If you are allergic, always check the information on the actual product packaging.
ja: アレルゲンに関するデータが不足している、不完全である、誤っている、または製品の原材料が変わっている可能性が常にあります。アレルギーがある場合、必ず実際の製品のパッケージを確認してください。

# attribute_additives_name
source: Additives
ja: 添加物

# attribute_additives_setting_name
source: No or few additives
ja: 無添加または添加物が少ない

# attribute_additives_setting_note
source: Additives are markers of food processing, and excess consumption of some of them have undesirable health impacts.
ja: 添加物は食品加工の指標であり、その一部を過剰に摂取すると、健康に望ましくない影響を及ぼします。

# attribute_additives_unknown_title
source: Additives not computed
ja: 添加物が計算されていません

# preference_not_important
source: Not important
ja: 重要でない

# preference_important
source: Important
ja: 重要

# preference_very_important
source: Very important
ja: 非常に重要

# preference_mandatory
source: Mandatory
ja: 必須

# packaging_alt
source: Recycling instructions and/or packaging information
ja: リサイクル手順および/またはパッケージ情報

# image_packaging
source: Recycling instructions and/or packaging information picture
ja: リサイクル手順および/またはパッケージ情報の画像

# image_packaging_url
source: Link to recycling instructions and/or packaging information photo
ja: リサイクル手順および/またはパッケージ情報の画像へのリンク

# import_photos_format_packaging
source: 3001234567890.packaging_es.jpg: recycling instructions in Spanish.
ja: 3001234567890.packaging_es.jpg: スペイン語のリサイクル手順。

# packaging_text
source: Recycling instructions and/or packaging information
ja: リサイクル手順および/またはパッケージ情報

# packaging_text_example
source: 1 plastic film to discard, 1 FSC carboard box to recycle, 6 1.5L transparent PET plastic bottles to recycle, 6 colored opaque plastic caps, 12 33cl aluminium cans
ja: 廃棄するプラスチックフィルム1つ、リサイクルするFSC段ボール1箱、1.5L透明ペットボトル6本、色付き不透明プラスチックキャップ6個、33clアルミ缶12個

# packaging_text_note
source: List all packaging parts separated by a comma or line feed, with their amount (e.g. 1 or 6) type (e.g. bottle, box, can), material (e.g. plastic, metal, aluminium) and if available their size (e.g. 33cl) and recycling instructions.
ja: カンマもしくは改行で区切られたすべてのパッケージの要素を、数量（例：1 または 6）、種類（例：ボトル、箱、缶）、素材（例：プラスチック、金属、アルミ）、サイズ（例：33cl）、リサイクルに関する指示とともに列記してください。

# packaging_text_note_2
source: Try to be as specific as possible. For plastic, please indicate if it is opaque or transparent, colored, PET or PEHD.
ja: できるだけ具体的に記入してください。プラスチックの場合、透明か不透明か、着色済みか、PETかPEHDかを明記してください。

# packaging_text_note_3
source: Data from this field will be combined with any data provided for each packaging part. It is possible to provide one or the other, or both.
ja: このフィールドのデータは、各包装部品に提供されたデータと組み合わされます。どちらか一方、または両方を提供することが可能です。

# product_js_extract_packaging
source: Extract the recycling instructions and/or packaging information from the picture
ja: 画像からリサイクル手順および/またはパッケージ情報を抽出

# product_js_extracted_packaging_nok
source: Recycling instructions and/or packaging information text could not be extracted. Try with a sharper image, with higher resolution or a better framing of the text.
ja: リサイクル手順および/またはパッケージ情報のテキストを抽出できませんでした。より鮮明な画像か、解像度の高い画像を試すか、テキストを画像内により良く収めてください。

# product_js_extracted_packaging_ok
source: Recycling instructions and/or packaging information text has been extracted. Text recognition is not perfect, so please check the text below and correct errors if needed.
ja: リサイクル手順および/またはパッケージ情報のテキストが抽出されました。テキスト認識は完全ではないため、以下のテキストを確認し、必要に応じて間違いを修正してください。

# product_js_extracting_packaging
source: Extracting recycling instructions and/or packaging information
ja: リサイクル手順および/またはパッケージ情報を抽出しています

# attribute_group_environment_name
source: Environment
ja: 環境

# attribute_ecoscore_setting_name
source: Low environmental impact (Eco-Score)
ja: 低環境負荷（Eco-Score）

# attribute_ecoscore_a_description_short
source: Very low environmental impact
ja: 非常に低い環境負荷

# attribute_ecoscore_b_description_short
source: Low environmental impact
ja: 低い環境負荷

# attribute_ecoscore_c_description_short
source: Moderate environmental impact
ja: 中程度の環境負荷

# attribute_ecoscore_d_description_short
source: High environmental impact
ja: 高い環境負荷

# attribute_ecoscore_e_description_short
source: Very high environmental impact
ja: 非常に高い環境負荷

source: Contains: %s
ja: 含む：%s

source: May contain: %s
ja: 含む可能性：%s

source: Does not contain: %s
ja: 含まない：%s

source: Without %s
ja: %s不使用

# owners_p
source: owners
ja: 所有者

# owners_s
source: owner
ja: 所有者

# org_profile_description
source: You can provide information about your company that will be displayed in your organization profile.
ja: 組織のプロフィールに表示される会社に関する情報を設定できます。

# org_profile_description_2
source: Some of the information like the customer service contact information may also be displayed directly on pages for your products.
ja: カスタマーサービスの連絡先情報などの一部の情報は、製品のページに直接表示される場合もあります。

# org_name
source: Name
ja: 名前

# org_link
source: Link to the official web site
ja: 公式サイトへのリンク

# org_customer_service
source: Customer service
ja: カスタマーサービス

# org_customer_service_description
source: Customer service information is public and can be shown on the Open Food Facts web site and apps.
ja: カスタマーサービスの情報は公開され、Open Food Factsのウェブサイトとアプリで表示することができます。

# org_customer_service_note
source: All fields are optional.
ja: すべての入力欄は任意です。

# org_commercial_service
source: Commercial service
ja: 商用サービス

# org_commercial_service_description
source: Commercial service information is only shown in the organization profile.
ja: 商用サービス情報は、組織のプロフィールにのみ表示されます。

# contact_name
source: Name
ja: 名前

# contact_address
source: Address
ja: 住所

# contact_phone
source: Phone number
ja: 電話番号

# contact_email
source: e-mail address
ja: メールアドレス

# contact_link
source: Contact form link
ja: 問い合わせフォームリンク

# contact_info
source: Other information
ja: その他の情報

# contact_info_note
source: e.g. opening times
ja: 例：営業時間

# error_org_does_not_exist
source: The organization was not found.
ja: 組織が見つかりませんでした。

# error_missing_org_name
source: The organization name is missing.
ja: 組織名が入力されていません。

# edit_org_title
source: Organization profile
ja: 組織のプロフィール

# edit_org_result
source: The organization profile has been updated.
ja: 組織のプロフィールが更新されました。

# delete_org
source: Delete the organization
ja: 組織を削除

source: Official site
ja: 公式サイト

source: Organization Members
ja: 組織のメンバー

source: Number of Members
ja: メンバー人数

# serial_no
source: S.No
ja: S.いいえ

source: Contact form
ja: お問い合わせフォーム

# edit_org_profile
source: Edit your organization profile
ja: 組織のプロフィールを編集

# edit_user_profile
source: Edit your user profile
ja: ユーザプロフィールを編集

# attribute_group_ingredients_analysis_name
source: Ingredients
ja: 原材料

source: Presence unknown: %s
ja: 含有不明：%s

source: Environmental impact
ja: 環境への影響

source: Eco-score score
ja: Eco-scoreスコア

source: Eco-score grade
ja: Eco-scoreグレード

# ecoscore_calculation_details
source: Details of the calculation of the Eco-score
ja: Eco-scoreの計算の詳細

# ecoscore_information
source: Information about the Eco-score
ja: Eco-scoreに関する情報

# preferences_edit_your_food_preferences
source: Edit your food preferences
ja: 食べ物の好みの編集

# preferences_your_preferences
source: Your food preferences
ja: 食べ物の好み

# preferences_currently_selected_preferences
source: Currently selected preferences
ja: 現在選択されている好み

# preferences_locally_saved
source: Your food preferences are kept in your browser and never sent to Open Food Facts or anyone else.
ja: 食べ物の好みはブラウザに保存されます。Open Food Factsや他社に送信されることはありません。

source: unknown quantity
ja: 含有量不明

source: Missing ingredients list
ja: 原材料一覧がありません

source: Missing nutrition facts
ja: 栄養成分表がありません

source: Packaging parts
ja: パッケージ部品

# packaging_part_short
source: Packaging
ja: パッケージング

# packaging_number
source: Number
ja: 数量

# packaging_shape
source: Shape
ja: 形状

# packaging_quantity
source: Quantity contained
ja: 容器に入っている数

# packaging_material
source: Material
ja: 材質

# packaging_recycling
source: Recycling
ja: リサイクル

source: Products on this page are sorted according to your preferences:
ja: このページの製品は、あなたの好みに応じて並べ替えられています：

source: Choose which information you prefer to see first.
ja: 最初に表示したい情報を選択してください。

source: See your preferences
ja: あなたの好みを見る

source: Delete all preferences
ja: すべての好みを削除する

source: Products are being loaded, please wait.
ja: 製品を読み込んでいます。お待ちください。

# products_match_all
source: All products
ja: すべての製品

# products_match_yes
source: Products that match your preferences
ja: あなたの好みに合った製品

# products_match_no
source: Products that do not match your preferences
ja: あなたの好みに合わない製品

# products_match_unknown
source: Products for which we currently miss data to determine if they match your preferences
ja: あなたの好みに合っているか判断するためのデータが不足している製品

source: Forest footprint
ja: 森林フットプリント

source: Ingredients requiring soy
ja: 大豆が必要な原材料

source: Type
ja: 種別

source: Processing factor
ja: 加工係数

source: Soy feed factor
ja: 大豆飼料の要素

source: Soy yield
ja: 大豆収穫量

source: Deforestation risk
ja: 森林破壊リスク

source: Total forest footprint
ja: 総森林フットプリント

# square_meters_per_kg_of_food
source: m² per kg of food
ja: m² / kg の食物

# percent_of_food_after_processing
source: % of food after processing
ja: % を加工後の食品に含む

source: kg of soy per kg of food
ja: kg の大豆 / kg の食品

# kg_of_soy_per_square_meter
source: kg of soy per m²
ja: kg の大豆 / m²

# percent_in_product
source: % in product
ja: % を製品に含む

# forest_footprint_calculation_details
source: Details of the calculation of the forest footprint
ja: 森林フットプリントの計算の詳細

source: You are on the public database.
ja: あなたは公開データベースにいます。

# manage_your_products_on_the_producers_platform
source: Manage your products on the platform for producers
ja: 生産者向けプラットフォームで製品を管理

source: Number of products with changes since last export
ja: 前回のエクスポート以降に変更された製品の数

source: Number of products withdrawn from the market since last export
ja: 前回のエクスポート以降に変更された製品の数

source: Only export products with changes
ja: 変更のある製品のみをエクスポートする

# product_edits_by_producers
source: Is this your product? If it is, please use our free platform for producers to update it.
ja: これはあなたの製品ですか？もしそうであれば、生産者向けの無料プラットフォームで更新してください。

# product_edits_by_producers_platform
source: We encourage manufacturers to add or change data and photos for their products through our free platform for producers so that they can be marked as official and protected from changes by others.
ja: 製造業者には、生産者向けの無料プラットフォームでデータや写真を追加・更新することをお勧めします。それによって、製品に公式マークがつき、他者の変更から保護することができます。

# product_edits_by_producers_import
source: The platform makes it easy to import product data and photos with an Excel or CSV file in any format.
ja: プラットフォームでは、製品データや写真を任意の形式のExcelファイル、またはCSVファイルで簡単にインポートできます。

# product_edits_by_producers_analysis
source: The platform also provides in-depth analysis of the products.
ja: プラットフォームでは、製品の詳細な分析も提供します。

# product_edits_by_producers_indicators
source: It computes indicators such as the Nutri-Score, NOVA, and the Eco-score, and automatically identifies suggestions to improve them (for instance all products that would get a better Nutri-Score grade with a slight composition change).
ja: Nutri-Score、NOVA、Eco-scoreなどの指標を計算し、それらを改善するための提案を自動的に特定します。（例えば、わずかな成分の変更でより良いNutri-Scoreのグレードを得ることができるすべての製品、など）。

# attribute_forest_footprint_name
source: Forest footprint
ja: 森林フットプリント

# attribute_forest_footprint_setting_name
source: Low risk of deforestation (Forest footprint)
ja: 低い森林破壊のリスク（森林フットプリント）

# attribute_forest_footprint_setting_note
source: The forest footprint corresponds to the risk of deforestation associated with its ingredients.
ja: 森林面積は、その成分に伴う森林破壊のリスクに対応します。

# attribute_forest_footprint_a_title
source: Very small forest footprint
ja: 非常に小さい森林フットプリント

# attribute_forest_footprint_b_title
source: Small forest footprint
ja: 小さい森林フットプリント

# attribute_forest_footprint_c_title
source: Medium forest footprint
ja: 中程度の森林フットプリント

# attribute_forest_footprint_d_title
source: Large forest footprint
ja: 大きな森林フットプリント

# attribute_forest_footprint_e_title
source: Very large forest footprint
ja: 非常に大きな森林フットプリント

# attribute_forest_footprint_not_computed_title
source: Forest footprint not computed
ja: 森林フットプリント未計算

# attribute_forest_footprint_a_description_short
source: Almost no risk of deforestation
ja: ないに等しい森林破壊のリスク

# attribute_forest_footprint_b_description_short
source: Low risk of deforestation
ja: 低い森林破壊のリスク

# attribute_forest_footprint_c_description_short
source: Moderate risk of deforestation
ja: 中程度の森林破壊のリスク

# attribute_forest_footprint_d_description_short
source: High risk of deforestation
ja: 高い森林破壊のリスク

# attribute_forest_footprint_e_description_short
source: Very high risk of deforestation
ja: 非常に高い森林破壊のリスク

# attribute_forest_footprint_not_computed_description_short
source: Currently only for products with chicken or eggs
ja: 現在、鶏肉または卵を含む製品のみ

source: Classify products according to your preferences
ja: あなたの好みに応じて製品を分類する

source: Classify the %d products below according to your preferences
ja: 以下 %d 個の製品をあなたの好みに応じて分類する

# sort_by_popularity
source: Most scanned products
ja: 最もスキャンされた製品

# sort_by_nutriscore_score
source: Products with the best Nutri-Score
ja: 最良のNutri-Scoreの製品

# sort_by_ecoscore_score
source: Products with the best Eco-Score
ja: 最良のEco-Scoreの製品

# sort_by_created_t
source: Recently added products
ja: 最近追加された製品

# sort_by_last_modified_t
source: Recently modified products
ja: 最近変更された製品

source: %d products per page
ja: 1 ページあたり %d 製品

source: Not applicable
ja: 適用外

source: Abbreviated product name
ja: 製品の略称

# abbreviated_product_name_note
source: Product name with abbreviations shown on receipts
ja: レシートに記載される製品の略称

# footer_vision
source: Vision, Mission, Values and Programs
ja: ビジョン、ミッション、バリュー、プログラム

# footer_vision_link
source: https://world.openfoodfacts.org/open-food-facts-vision-mission-values-and-programs
ja: https://world-ja.openfoodfacts.org/open-food-facts-vision-mission-values-and-programs

source: Forgotten password?
ja: パスワードをお忘れですか？

# reset_password_error
source: We could not reinitialize your password, please contact us for assistance.
ja: バスワードを再初期化できませんでした。お問い合わせください。

source: Remove all nutrient values
ja: すべての栄養価を削除

# delete_user_process
source: User is being deleted. This may take a few minutes.
ja: ユーザーが削除されています。これには数分かかる場合があります。

# attribute_ecoscore_not_applicable_title
source: Eco-Score not yet applicable
ja: エコスコアはまだ適用されません

# attribute_ecoscore_not_applicable_description_short
source: Not yet applicable for the category
ja: カテゴリには適用されません

# f_attribute_ecoscore_not_applicable_description
source: Not yet applicable for the category: {category}
ja: カテゴリには適用されません: {category}
